'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah saya benar, Pak?
Setelah kejadian
itu, Anda bahkan
memutuskan untuk
mengalihkan tanggung jawab
kuil leluhur kami di
Barsana untuk dipercaya!
Dan kemudian, Hriday memasuki hidup kita.
Dia datang untuk menikahinya.
Tapi dia mencoba mengambil nyawa Gungun!
Dia melemparkan anak
kami ke dalam sumur bor!
Tapi apa kesalahan Radha
dalam hal itu, Damini?
Radha mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa Gungun.
Dia melompat ke dalam sumur
bor untuk menyelamatkan Gungun.
Memperbaiki kesalahan diri sendiri
bukanlah pekerjaan yang bagus.
Itu adalah tanggung jawabnya.
Dialah alasannya.
Jika bukan karena dia,
Kehidupan Gungun tidak akan
pernah berada dalam bahaya.
Ajeet!  Izinkan saya mengingatkan
Anda tentang satu hal.
Setelah kejadian sumur bor itu,
Nenek Gungun mengajukan
kasus hak asuh dan datang ke
rumah kami untuk mengambil
Gungun dari kami selamanya!
"Saya sudah membawa serta pengacara itu."
'Menjadi nenek Gungun,'
'Saya mengajukan permohonan
hak asuh Gungun ke pengadilan.'
'Aku akan mengambil Gungun
secara sah darimu dan keluarga ini.'
Karena gadis ini, kita bisa
kehilangan Gungun selamanya.
Apakah Anda ingin
mendengarkan kejadian lainnya?
Kejadian ular itu.
Rumah kami terletak di dekat ladang.
Ular muncul di taman kami
selama musim hujan setiap tahun.
Tapi tidak ada seorang pun yang dirugikan.
Tapi sejak gadis ini
datang ke rumah kami,
Mohan digigit ular!
Dan Anda mungkin ingat
bahwa dia diculik oleh beberapa
preman dan mereka mencoba
menguburnya hidup-hidup!
Mengapa?  Siapa orang-orang ini?
Mengapa mereka terus berusaha
menculik Radha sepanjang waktu?
Apa hubungannya dia dengan mereka?
Kami bahkan belum melupakan
semua ini dan rumah kami terbakar!
'Mohan, tembak!  Hati-hati, Mohan!'
Dan hanya dalam satu hari
setelah kejadian itu, orang
jahat yang sama memasang
bom di bom sekolah Gungun.
Hanya karena kamu,
Gungun, Ketki, Mohan dan nyawa
anak-anak lain
dipertaruhkan, Radha!
Dia datang untukmu, kan?
Dan dia hadir di
bus sampai akhir.
Tapi dia selamat, Bu!
Dia selalu bertahan!
Dan orang-orang menganggapnya hebat!
Dan Mohan...
Dia berjuang untuk hidupnya!
Dia harus menjalani
operasi otak terbuka!
Radha adalah orang sial
yang dibicarakan pendeta itu!
'Seseorang, pergi dan dapatkan
penghargaan untuk putriku.'
'Bahkan aktris terkenal pun
tidak bisa bertingkah seperti dia.'
Kata pendeta itu
bahwa masalah Mohan
akan berakhir jika dia menikah.
Tapi dia akan menikah jika Radha
mengizinkannya menikah, bukan?
Pertama, namaku diganti dengan
namanya di undangan pernikahan.
Kemudian Gungun menggantikanku
dengannya saat upacara 'haldi'.
Saya tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan gadis ini!
sialan!
Menangislah sepuasnya!
Menangislah sebanyak yang kamu mau!
Kita hanya menangis
untuk orang yang kita cintai.
Dan kami semua tahu bahwa
kamu sangat mencintai Mohan!
Menangislah sebanyak yang kamu mau!
Meringankan rasa sakitmu!
Damini benar.
Keluarga kami tidak menderita
karena 'dosha' apa pun, Kaddu.
Kami menderita karena gadis ini!
Ke mana pun dia pergi,
dia menciptakan masalah!
Dia selalu bertahan.
Namun kehidupan Mohan
selalu berada dalam bahaya.
Preman, ledakan bom...
Api!
Mohan telah menghadapi semua
insiden berbahaya
karena gadis ini!
Kaddu, masih ada waktu!
Buka matamu!
Cobalah Mengerti!
Gadis ini bukanlah
penyelamat tapi pertanda buruk!
Singkirkan dia!
Tidak... Tidak, bibi.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya ingin tinggal di sini.
Aku tidak bisa meninggalkan
Mohan dalam kondisi seperti ini!
Bagaimana aku bisa membiarkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini, tante?
Tolong izinkan saya tinggal di sini.  Saya
akan berdoa untuk Mohan.  Jangan lakukan ini.
Bibi, tolong dengarkan aku!
Saya tidak akan pergi kemana-mana!  Mohan...
Tante!
Kami tidak ingin Anda berdoa untuk Mohan!
Keluarga Mohan bisa mendoakannya!
Pergi dari sini!
Aku tidak akan membiarkanmu
mendekati Mohan dimanapun sekarang.
Tapi bibi...
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya belum melakukan apa pun!
Radha menyelamatkan nyawa
Mohan dan Gungun berkali-kali.
Meski begitu, Anda semua
percaya pada takhayul ini
dan menuduh Radha!
Itu adalah kesalahanku karena aku mempercayai
Radha.  Saya membuat kesalahan besar.
Tapi ibu...
Ajeet.
Dokter telah meresepkan
beberapa obat untuk Mohan.
Silakan pergi dan ambil mereka.
- Ibu, dengarkan aku sekali saja.
Ajeet!
Shekhar, aturlah minuman
untuk para pendeta.
Pak.
Bibi, tolong dengarkan aku!  Tante!
Radha, tolong pergi dari sini.
Berapa kali kamu akan
membahayakan nyawa Mohan?
Tolong ampuni Mohan, Radha.
Tidak, Damini.  Tolong jangan
suruh aku pergi dari Mohan sekarang.
Anda tidak akan mendengarkan dengan sopan, bukan?
Keluar dari sini sekarang.
Anda tidak dibutuhkan lagi di sini.
Faktanya, tak seorang pun akan
membiarkanmu mendekati Mohan.
Anda sudah selesai!  Selamanya!
Sekarang, Anda telah menunjukkan warna asli Anda.
Beberapa waktu lalu, kamu
berpura-pura bersikap baik.
Anda memeluk saya dan
berbagi perasaan Anda.
Itu adalah bagian dari rencanamu, bukan?
Anda ingin menikam saya dari belakang, bukan?
Wah, Radha!
Kamu sangat cerdas!
Anda mengerti segalanya!
Bagus sekali!
Ayo.  Sekarang,
jadilah lebih cerdas
dan keluar dari
sini dengan tenang.
Mohan akan melupakanmu
dan cintamu segera.
Dan saat Mohan sadar kembali,
kamu pasti sudah
pergi jauh dari sini.
Aku merasa kasihan padamu, Damini.
Anda mengklaim bahwa Anda mencintai Mohan.
Anda tidak bisa hidup tanpanya.
Cinta macam apa ini?
Mohan sedang melawan kematian di dalam.
Dan Anda sibuk
dengan konspirasi Anda!
Lihat, Radha.  Ini bukan waktunya
untuk menyampaikan dialog.
Ini adalah waktu untuk mengucapkan selamat tinggal.
Jadi, pergilah dengan tenang.  Kalau tidak,
aku akan menyeretmu keluar dari sini.
Dan kali ini,
tidak ada yang akan menghentikan saya.
sialan!  - Hai!
Cukup!
Keluar dari sini sekarang!
Keluar!
Hai!
Bukankah kamu menunjukkan
terlalu banyak kekuatan, Damini?
saya lupa
bahwa Anda mempunyai kebiasaan
menyerang orang yang lemah.
saya pendiam.
Tapi itu hanya karena
Saya menghormati Anda.
Tapi jangan salahkan sikap
diamku sebagai kelemahanku.
Anda lebih tua dari saya.
Itu sebabnya saya menghormati Anda.
Kalau tidak, aku juga bisa
menggunakan kekuatan.
"Radhe!"
Saya telah membajak sawah
dengan tangan ini.
Saya telah membumikan kayu cendana
menggunakan batu dan lesung dengan tangan ini.
Saya melakukan semua
pekerjaan rumah dengan tangan ini.
Tangan ini bisa
menghapus air mata
seseorang dan
melindungi seseorang juga.
Dan jika aku mengangkat tanganku melawanmu,
kamu akan jatuh pingsan, Damini.
Radha, keluar dari sini!  Atau yang lain...
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan, Damini?
Maukah kamu mencoba memukulku lagi?
Saya tantang kamu.
Radha, kamu...
- Cukup, Damini!
Jangan mengutukku.
Anda sudah cukup berkata.
Sekarang giliranku.
Apa yang akan kamu katakan?
Putriku sudah menutup mulutmu.
Tante!  - Apa?
Jangan ganggu saya.
Atau, jika tulang Anda patah pada
usia ini, Anda akan sangat menderita.
Damini.
Anda ingat semua kejadian yang
terjadi setelah saya datang ke sini.
Tapi Anda lupa tentang satu kejadian.
Apakah Anda ingat apa
yang saya bicarakan?
Anda lupa menyebutkannya.
Apa itu?
- Pertunangan Mohan dan Damini.
Apapun yang Anda
katakan, menurut itu,
apapun yang terjadi di rumah,
itu terjadi setelah kamu
bertunangan dengan Mohan.
Bagaimana kalau
kamu tidak beruntung untuk Mohan,
bukan aku?
Radha, kamu...
Mungkin Mohan menghadapi
begitu banyak masalah karenamu.
Suatu hari, para preman
yang menculikku dari hutan
juga menculikku dari rumah.
Aku bahkan tidak memberitahu Mohan tentang hal itu.
Lalu bagaimana kamu mengetahuinya?
Pada hari 'Haryali Teej',
setelah kamu mengetahui
bahwa aku berpuasa untuk Mohan,
Saya terjebak di karpet.
Kemudian,
karpetnya terbakar.
Saya terjebak di dalam karpet
karena aku terjatuh tak sadarkan diri.
Tapi bolehkah aku memberitahumu satu hal?
Saya belum tahu bagaimana
saya bisa jatuh pingsan.
Tapi sejauh yang saya ingat,
kamu adalah orang terakhir
yang bersamaku.
Aku datang untuk memberimu makan.
Apakah kamu ingat?
Dan Damini.
Insiden-insiden ini tidak berakhir di sini.
Ini adalah awalnya.
Setelah kejadian
lumpur itu, foto
saya dan Mohan
dimuat di surat kabar.
Aku tahu
bahwa keluarga itu
dipermalukan karena aku.
Tapi sekali lagi...
Saya tidak mengerti satu hal.
Bagaimana pria itu bisa mencapai
tempat itu tepat pada waktunya
untuk mengambil foto kita?
Bagaimana dia mengetahui
bahwa saya akan jatuh ke
dalam lumpur dan Mohan
akan menyelamatkan saya?
Bukan hal semacam itu, Radha!
- Jangan khawatir, Damini.
Jangan kuatir.
Saya tidak punya bukti apa pun sampai sekarang.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai aku menemukan kebenarannya.